～前情提要～
星光熠熠？
我肯定看到她了 斯派克
歡迎回來 暮光
我們穿越了時空
回到了雲寶第一次飛出彩虹音爆的時候？
沒了那彩虹音爆
你和你的朋友們就不會
因為可愛標記結下特殊緣分了
星光在過去幹的事
改變了現在
我才不要活在那個可怕的未來裡
我覺得你多慮了
這片林子裡的邪繭奴僕
一經發現
就地正法
第五季第26集 重塑時光（下）
等等 我們不是幻形靈
我是小馬 他是龍
故事編得倒溜
做點只有龍能做的事
我信了
為了保住虛假身份
邪繭的奴僕什麼都做得出
停下
若是幻形靈 終會現原形
但我仍懷疑 所見非實情
澤科拉
拜託了 你得聽我…
藥劑抹臉上 邪靈無處藏
此藥辨敵我 去偽見真章
這是什麼意思
意思已明晰 卻令我嘆氣
竟然是我等 虛幻無所依
我想我能解釋
我信你所言 當下不宜談
邪繭虎狼師 正往此處趕
幻形忽來襲 攻城又略地
想必汝世界 並未受其欺
邪繭曾想率領大軍攻下中心城
但我和朋友們阻止了她
舊友皆四散 唯有空悲嘆
願汝實相告 緣何遭此難？
星光熠熠
這只小馬穿越回到過去
阻止了我和朋友們相識
昔日好夥伴 情誼重於山
正因有她們 保國免戰端？
我想是的
這是我第二次穿越回來
而這個時空比上一個更糟了
為什麼星光在過去做了同樣的事
現在的時空卻如此不同
時光如小溪 川流不沉寂
上游失毫釐 下游差千里
此處最理想 終年不見光
潮濕雖難忍 卻可藏營帳
挺溫馨啊
救命
請幫幫我們
幻形靈襲擊了小馬鎮
我們差點沒能逃出來
區區障眼計 怎能將我欺
面前尋我者 正是來犯敵
找到你真費了我一番功夫
澤科拉
為了建立這支弱小的反抗軍
你真是選了個可愛的小村子
看起來美味極了
得了吧 澤科拉
你們勢單力孤
我知道你不想讓部下受傷
不如你乖乖來中心城進地牢
我保證放其他馬一條生路
她幹嘛要相信你？
就算邪繭真有可能信守諾言
難道你還真去嗎？
我等將敵阻 速回地圖處
阻止那星光 世界歸正途
快做決定吧 澤科拉
縱使你所訴 篤實無城府
我等自由馬 永世不為奴
不賴啊
但要贏我你得亮真本事
那正好 我正準備亮真本事呢
你真該好好練練瞄準
你在幹什麼？
快去完成比賽啊
才不要
看鬥法刺激多了
瞧見沒？
無論你做什麼都阻止不了我
我去
真奇怪
你指的肯定不是我們又摔一次
因為這都成慣例了
不是
我是說 我們前兩次回來都是白天
但你看
為什麼地圖沒帶我們回到
出發的時候？
也許該把這事先放放
兩姐妹的城堡
別光站著
這裡看起來比我印象中整潔多了
瑞瑞
城堡今天不對遊客開放
這些掛毯全都要換 又要換
瑞瑞 是我啊
我可不想和龍打交道
我看誰都不想
瑞瑞 你得聽我說
小馬國的未來岌岌可危
我不知道你從哪聽來我的名字
我忙得很
沒工夫理會某些遊客的異想天開
我得回到地圖那去
阻止星光改變過去
因為我被送回的"現在" 一個比一個糟
你是說 時光旅行？
這我倒想見識一下
告訴我你是怎麼得到
這個時空穿越魔法的
公主在問你話呢
要是不想把牢底坐穿
就從實招來
在我的王國 只有我
才能持有足以改變時間的強力魔法
「你」的王國？
不然呢？
當然是塞拉斯蒂婭的
我姐姐已在月亮上囚禁多年了
但這不過是她當年流放我的報應
快
告訴我這個魔法從何而來
好吧
暮暮 別
我們別無選擇 斯派克
我可以帶你去
但你要過木精狼這一關
我可是全小馬國的統治者
你覺得我搞不定木精狼？
不
我知道你能
要是你敢打逃跑的小算盤
你的朋友可就要大難臨頭了
這魔法如何運作？
在我的時空 有只小馬用這咒語
穿越到過去改變了歷史
而這咒語 你馬上就會獻給我
有了它
我就能確保諧律精華永遠不被發現
讓我的統治千秋萬載
不可能
什麼？
在我的世界
我和朋友們找到了精華
並用它擊敗了你
而我會竭盡全力
奪回那個世界
可惡
不
我現在無比確定
無論如何都得阻止你
那祝你好運咯
準備好為「比賽結果」再鬥一場了嗎
暮光
不 你是對的
我阻止不了你
但你也阻止不了我去嘗試
我們會僵持下去 直到永遠
如果這樣就能阻止你和朋友們
因為可愛標記而走到一起
那我奉陪到底
你的行為不只會影響可愛標記
我們在過去的任何行為
不論造成了多輕微的改變
都會像投出一顆雪球
在未來釀成一場雪崩
接下來你是不是要說
「整個小馬國命懸一線 」
的確如此
省省你的狂妄自大吧
任何友誼 哪怕是你暮光公主的
都不重要
我不知道其他小馬的友誼
對未來有多重要
但我能讓你看看
少了我的友誼 世界是什麼樣子
我們在哪？
未來…
或者說
是現在
可這裡什麼都沒有
我已經不再驚訝了
因為每次穿越回來 世界就變得更糟
我不知道為什麼我和我的朋友
對小馬國如此重要
但事實如此
我才不信
拜託 星光 看看周圍
就像我說的
我們在過去的行為 不論多小
都會影響未來
而這就是你的行為的結果
我知道我沒法阻止你
但我想 看到這些 你會回心轉意
回心轉意？
你根本不瞭解我
我原本多麼快樂
但你和你朋友毀了我建立的樂園
我不知道你經歷了什麼
才建立了這個沒有可愛標記的村子
很遺憾我和朋友們不得不出面阻止
你想知道我經歷了什麼？
我帶你去看
我們在哪裡？
你的地圖連接著小馬國全境
而這裡 是我的故鄉
隙日和我曾形影不離
實際上
我不記得我們哪天分開過
直到這一天…
就這樣
我失去了朋友
他家意識到他有魔法天賦
就把他送去了中心城
我們再也沒見過面
為什麼沒見面？
就因為他的可愛標記
他得到了標記 但我沒有
他有了新生活 但我沒有
我留了下來 再也沒有交過朋友
因為我怕可愛標記
會把他們也奪走
這太荒唐了
可愛標記怎麼會奪走朋友呢
不是誰都那麼好運
能和朋友們同時得到可愛標記
你不知道因可愛標記失去朋友是什麼滋味
但等我阻止了彩虹音爆
你就知道了
而等我毀掉了這捲軸
你就沒辦法改變這一切了
星光 你說得對
我不知道你的經歷
但我知道你不能這麼做
這樣做的後果我看見了 你也看見了
我只看到了你展示的未來
誰知道實際會怎樣？
我看過很多次了
少了我的朋友們 小馬國在劫難逃
你的朋友們究竟特殊在哪？
一群彼此不同的小馬
怎麼就那麼重要？
正是我和朋友間的不同
使得我們的友誼牢不可破
我本以為我和隙日彼此相同
最後卻發現我們不同
友誼也因此撕裂了
那就再試試 交些新朋友
如果遇到變故 你無法獨自應付
就大家一起克服吧
這才是友誼的真諦
不只是我的友誼對小馬國重要
大家的都重要
你的友誼凋零了 局面就成了這樣
但想想看 還有很多友誼在等待你
前提是你給它們機會
我怎麼知道這些友誼不會同樣凋零？
我想 保住它們的關鍵 在於你
友誼城堡一座
確認
天啊 究竟怎麼了？
大家都好吧？
能再來一次嗎？
真心朋友一群
確認
太好了 斯派克
看來我們回來了
她在這裡做什麼？
這個嘛
就說來話長了
我是說
我知道我的彩虹音爆很酷炫
想不到整個小馬國的安危還得靠它
還有我們
我覺得不止這樣
友誼聯結著整個小馬國
每失去一群朋友
友誼魔法就削弱一分
我真不敢相信你們能那樣穿越時空
那個叫星光的肯定魔力十足
很顯然她的魔法天賦
高過我認識的大多數小馬
我用魔法阻止不了她
只能勸她自己回心轉意
當我意識到這一點後
一切就回歸正軌了
可是 如果她有那麼大能耐
我們可不能放任自流
不是嗎？
其實 我另有打算
我知道我罪不容赦
不過我希望你們明白
我已準備好接受任何懲罰
我一直在想
僅僅是少了一群朋友
小馬國就遭遇了如此厄運
因為哪怕是一段友誼的終結
都可能帶來毀滅性的後果
對此我有切身體會
所以我才把你叫來
只要你願意學習友誼
我一定傾囊相授
你一定能夠
讓小馬國的未來更加光明
我該從哪開始呢？
很簡單
就從交朋友開始
而且你已經交到七個了
從未發現 出路在眼前
邁出步伐 就能改變
從未發現 轉機不遙遠
失敗不氣餒 友誼能重現
不用擔心 錯過了機會
不需等待 交朋友絕不會吃虧
真心付出換來真友情
只要能做到 萬事皆可行
撥開陰霾
以誠相待
不要掩蓋
真實的風采
因為身邊 有朋友在守候
彼此差異不用愁
真友誼必長久
因為身邊 有朋友在守候
放之四海皆不謬
同心齊力少煩憂
全心全意為朋友
從東走到西
處處皆友誼
當你領悟這真諦
友誼讓世界更美麗
從東走到西
處處皆友誼
當你領悟這真諦
友誼讓世界
友誼讓世界更美麗